គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=ភាគ២=
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​នឹង​ជិះ​ឡាន​ក្រុង​មក​វិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកខ្វល់អំពីខ្ញុំ។
Zhixia,
មើល។ ពេលនេះអ្នកមានផ្ទៃពោះ
អ្នកគួរតែខឹងតិច
ហើយផ្លាស់ទីតិច។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត
​យក​កូន​ឬ​អត់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមជាមួយនាង?
ជាការពិតណាស់អ្នកចង់បានវា។
ឱ្យនាងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
កុំស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
បុរសមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីការឈឺចាប់ពេលសម្រាលកូន។
កុមារនៅទីនេះរួចហើយ។
ម៉េចក៏នាងមិនទុក?
អ្នកត្រូវតែគោរពនាង ...
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
បាទ។ នាងអាច...
កុំ​ប្រកែក​អី​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
អ្នក...
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
លុបលេខរបស់ខ្ញុំ។
លុបវាចោល។
ប្រយ័ត្ន។
ទៅ។
ប្រយ័ត្ន Zhixia ។
អូនស្អាតណាស់
យើង​នឹង​ទៅ​ជាន់​ទី​មួយ​ដើម្បី
​ថត​រូប​នៅ​ពេល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រៀម​ខ្លួន។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកនឹងនៅផ្ទះនៅពេលណា?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោក Zhang Hao
មើល។
វាពោរពេញដោយធូលី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបោសផ្ទះរបស់អ្នកទេ
អ្នកនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងពិភពលោកបានទេ។
លុបវាចោល។
តើអ្នកវិនិច្ឆ័យផ្ទះខ្ញុំ
តាមស្តង់ដារសណ្ឋាគារផ្កាយប្រាំមែនទេ?
អ្វី?
តើទាំងនេះជាអ្វី?
វិក័យប័ត្រទឹក?
ច្រើនជាង 100 យន់សម្រាប់រយៈពេលពីរខែ?
តើអ្នកប្រើទឹកដោយរបៀបណា?
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានបើកបន្ទប់ទឹកទេ?
ធនធានទឹករបស់ប្រទេសយើង
មានកម្រិតណាស់។
មកនេះម៉ាក់។
អង្គុយចុះ។
សម្រាក។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការសង្កេតរបស់អ្នក។
មិនមែនជាផ្ទះទេ។
និងសហគ្រាសដូចគ្នា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យទេ
ដែលនឹងមិនធ្វើ។
វានឹងខូចភ្លាមៗ
ជាមួយនឹងបញ្ហាលាមកដូចជាដុំសាច់។
តើអ្នកកំពុងប្រើ idioms ទេ?
ម៉ាក់ អ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះភ្លាម
ដើម្បីមើលអ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់កំណើតដល់កូនប្រុស,
អ្នកនឹងមានកូនប្រុសស្រីម្នាក់។
រចនាសម្ព័ន្ធគ្រួសាររបស់យើង។
នឹងឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ។
វានឹងល្អឥតខ្ចោះ!
យើង​មិន​ទាន់​សម្រេច
​ថា​យក​កូន​ឬ​អត់​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
វាថ្លៃណាស់។
Jiao ត្រូវការរៀនព្យាណូ
ជិះស្គីលើទឹកកក និងភាសាអង់គ្លេស។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវចំណាយប្រាក់។ វាថ្លៃណាស់។
អ្នកមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ម៉ាក់
ខ្ញុំសូមអរគុណ
សម្រាប់​ការ​ចង់​ជួយ​ឧបត្ថម្ភ​ដល់​យើង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងចិញ្ចឹមកូនមួយទៀត
រចនាសម្ព័ន្ធនៃគ្រួសារ
ពិតជានឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្ទះនេះមិនធំល្មមសម្រាប់យើងទេ។
យើងត្រូវការបន្ទប់បី។
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការគណនី We-media។
ខ្ញុំធ្វើការសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែអាចរស់បានថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់ការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
ជាការពិតណាស់ការងាររបស់ Zhang Hao មានស្ថេរភាព
ប៉ុន្តែប្រាក់ឈ្នួលរបស់គាត់ទាប។
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ពួកយើង
ក្នុងការស្វែងរកកន្លែងរស់នៅផ្សេងទៀត។
- ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាផ្ទះ ...
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមាន Jiao
ខ្ញុំមានអាយុ 20 ចុង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអាយុសាមសិបឆ្នាំហើយ។
កម្លាំង និងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
មិនល្អដូចពីមុនទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាស្ត្រីវ័យកណ្តាល។
ខ្ញុំ​មាន​ឪពុក​ម្តាយ និង​កូន​ម្នាក់
​ត្រូវ​មើល​ថែ។
វាដូចជាមានសត្រូវទាំងសងខាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំលើក
កូនម្នាក់ទៀត
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
Zhixia,
ខ្ញុំគិតថាតែងតែមានវិធីមួយ។
មើលគ្រួសារពីអតីតកាល។
ទាំងអស់គ្នា
មានកូនច្រើនជាងប្រាំនាក់។
- បាទ។
- ពួកគេទាំងអស់ធំឡើងយ៉ាងល្អ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះគឺកាលពីអតីតកាល។
ទេ
បារម្ភ​ពី​ការ​សម្រាល​កូន
ហើយ​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ចិញ្ចឹម​កូន​ទេ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់គ្រប់ជំនាន់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ហេតុអ្វីបានជាអត្រាកំណើតទាបម្ល៉េះ?
ដោយសារតែយុវជន
មានការពិចារណាច្រើនពេក
នៅពេលដែលពួកគេផ្តល់កំណើតដល់កូន។
Zhixia,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈរឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាលកូន។
ទារកនឹង
ស្ថិតនៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នកមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមនិងចិញ្ចឹមកូន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
លើក​កូន​នេះ
​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស្នង​ប្រទេស។
ម៉ាក់។
- អញ្ចឹង...
- តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
អ្នកត្រូវគេងឱ្យបានឆាប់។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- ឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅ។
- អង្គុយចុះ។
កុំផ្លាស់ទី។
កុំផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
- ឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅ។
- មិនអីទេ។
ម៉ាក់ ថែរក្សា។
យឺតៗ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ថែរក្សា។
លាហើយ
ពេលចេញក្រៅ...
អ្នកនិយាយលឿនណាស់។
ចូរមានកូន។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់នឹងចិញ្ចឹមគាត់។
ការកុហកដ៏អស្ចារ្យបំផុតទាំងបីរបស់ពិភពលោកគឺ
រូបមន្តសម្ងាត់របស់គ្រូពេទ្យ
ក្នុងពិភពគុន,
គ្រោងការណ៍ទទួលបាន-សម្បូរបែប-រហ័ស
ពីក្រុមលក់ផ្ទាល់,
ហើយម្តាយរបស់អ្នកនិយាយថា
គាត់នឹងជួយអ្នកចិញ្ចឹមកូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា ...
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយ Jiao
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយដូចគ្នា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាលកូនប៉ុណ្ណោះ។
កូននឹងស្ថិតនៅ
ក្នុងក្រពះរបស់អ្នកមួយរយៈ។
លោក Zhang Hao ជា​អ្វី​បន្ទាប់​?
មុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីរយៈពេលនៃការឃុំឃាំងរបស់ខ្ញុំ
នាងបាននិយាយថាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង
ចង់ជួលនាងឡើងវិញ។
វាហាក់ដូចជា
ផែនដីត្រូវការឱ្យនាងវិល។
បើម្តាយខ្ញុំមិនស្ម័គ្រចិត្ត
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅធ្វើការ
បន្ទាប់ពីការឈប់សម្រាកលំហែមាតុភាពរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ឃើញទេ? ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានចិញ្ចឹម Jiao បានល្អទេ?
ក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាព
រួមទាំងតម្រូវការប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង?
ជាការពិតណាស់ អ្នកបានរួមចំណែកកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំនៅតែយកចិត្តទុកដាក់លើការសិក្សារបស់នាងមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែជឿលើប្រជាជន។
ទេ
ខ្ញុំជាប្រជាជន។
ខ្ញុំជឿលើខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ។
ទីក្រុង
នៅតែដដែលបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
វានៅតែធ្លាក់ចុះដូចពីមុន។
វាបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
ម៉ាក់។
នេះគឺជាបរិយាកាសនៃទីក្រុងចាស់។
មើលផ្លូវនោះតាមដងទន្លេ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបើកបរ
និងជិះកង់រួមគ្នា
ខ្ញុំនឹងទៅដល់វិទ្យាស្ថានរចនា
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
Feng Jianqi,
មនុស្សជាច្រើនធ្វើការពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងទីក្រុងចាស់
គ្រាន់តែចង់ទិញខុនដូជាមួយជណ្តើរយន្ត
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោះបង់
អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់អ្នក។
ហើយជ្រើសរើសផ្លូវដែលមិនសូវយក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ។
មិត្តរួមការងាររបស់ឪពុកអ្នកណែនាំអ្នក។
ទៅកូនស្រីរបស់ស្នងការ
និងក្មួយស្រីរបស់នាយ។
ពួកគេទាំងអស់
គឺល្អជាង Shen Mingzhu ។
ម៉ាក់ តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​យើង​មិន​ព្រម
​មិន​លើក​ឡើង​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​ការ​អប់រំ។
វប្បធម៌របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសាងសង់ដោយប្រាក់។
ល្អ អ្នកត្រូវបានអប់រំ
ហើយអ្នកមានវប្បធម៌។
បាទ។
មានមុខម្ហូបពីរបីមុខទៀត។
ប្រញាប់ឡើង។ ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
វាជាចុងក្រោយ។
យើង​មិន​ទាន់​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ា!
អ្នកកំពុងធ្វើ
មុខម្ហូបអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
សមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់។
សួរស្តីប្អូនស្រី
តើពួកគេនៅឯណាឥឡូវនេះ។
មីងជូ
ប៉ាកំពុងសួរថា Jianqi នៅឯណា។
ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ!
ពួកគេបានចូលទៅក្នុងទីក្រុងចាស់។
ពួកគេបានចូលទីក្រុងចាស់?
ចានច្រើនណាស់។
ញ៉ាំមួយ។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំហើយឬនៅ?
- ពួកគេនឹងមិនកត់សំគាល់បង្គាដែលបាត់ទេ។
- ញ៉ាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់។
ចៅហ្វាយ, មនុស្សពីរនាក់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ។
សុំទោស។
មាន​ឱកាស​ដ៏​រីករាយ
​ក្នុង​គ្រួសារ​យើង​ថ្ងៃ​នេះ​។
មានបារីមួយ។
មានបារីមួយ។ នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
យើងនឹងមិនបើកថ្ងៃនេះទេ។
មាន​ឱកាស​រីករាយ​ទេ?
មិនអីទេ។
- ប្រាកដ។
- សុំទោស។
ប្រញាប់ឡើង។
មកម្តងទៀត។
ប្រាកដ។
ព្យួរសញ្ញាថាយើងបិទ។
ប្រញាប់ឡើង។
ម៉ាក់ជួយខ្ញុំសម្អាត។
ខ្ញុំ...
ក្មេងនេះ។
Shen ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ប្តូរ!
មុខរបស់អ្នកមានជាតិប្រេងណាស់។
បោះនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
លឿនៗ! ឡើងទៅជាន់លើ!
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។ ប្រញាប់។
ទៅទៀត។
(យិនស៊ិនខាងលិច កាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់)
យិនស៊ិនខាងលិចនឹងផុតកំណត់។
នៅសល់មួយខែទៀតត្រូវទៅ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យញ៉ាំវាឱ្យលឿន។
វាមានសារធាតុចិញ្ចឹមណាស់។
ម៉ាក់
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្វី​ដែល​មិន​ត្រឹមត្រូវ​អំពី​វា?
យិនស៊ិនខាងលិចថ្លៃណាស់
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គេ​នឹង​មិន
​ចំណាយ​លុយ​ទិញ​វា​ទេ។
Jianqi អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
យិនស៊ិនខាងលិចត្រូវតែរក្សាឱ្យស្ងួត។
វានៅតែអាចបរិភោគបាន
ដរាបណាវាមិនទាន់ផុតកំណត់។
មិនអីទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ា។ នេះមិនមែននិយាយអំពី
ថាតើវានៅតែអាចបរិភោគបានឬអត់នោះទេ។
ប៉ុន្តែថាតើយើងកំពុង
បង្ហាញការគោរពដល់ពួកគេឬអត់។
Feng Jianqi តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ម៉េចយើងមិនគោរពគេ?
យើងទាំងពីរ
កំពុងនាំយកអំណោយជាច្រើន។
ដើម្បីទស្សនា
ហាងដែលដំណើរការដោយប្តីប្រពន្ធ។
តើ​នេះ​មិន​បង្ហាញ​ការ​គោរព​ទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ម៉ាក់ តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើទេឬ?
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់ប្រកែក។
គ្រាន់តែចាកចេញពីយិនស៊ិនខាងលិច។
នោះជារឿងតូចតាច។
Jianqi,
អាពាហ៍ពិពាហ៍​មួយ
​គឺ​ការ​ច្របាច់​បញ្ចូល​គ្នា​រវាង​គ្រួសារ​ពីរ។
វានឹងមានជម្លោះនៅពេលអនាគត។
កុំគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមអាគុយម៉ង់។
យ៉ាងណាមិញ Mingzhu គឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
ម្តាយរបស់អ្នកក៏ជាម្តាយដ៏ល្អម្នាក់ដែរ។
ម្តាយល្អ?
តើខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកគឺជា។
បង!
មានឡានមួយទៀត!
យឺតៗ។ ប្រយ័ត្នកូន។
ដោះស្រាយវា!
យឺតៗ!
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ! លឿនៗ!
សមាជិក​គ្រួសារ​អ្នក​ជិត​ខាង​ខ្ញុំ
​រៀប​ការ។
ក្រោយ​មក​ក្មេក​របស់​គេ​មក​ដល់។
តើអ្នកអាចទុកកន្លែងមួយបានទេ?
ជួយខ្ញុំចេញ។
មិនមានកន្លែងចតរថយន្តនៅទីនេះទេ។
ជួយខ្ញុំចេញ។ សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់។
បងស្រីខ្ញុំ...
នាងអាក្រក់ណាស់។
ទីបំផុតនាង
បានរៀបការ។
តើអ្នកអាចធ្វើអំពើល្អ និងជួយយើងបានទេ?
មានចំណតរថយន្ត
នៅខាងមុខបន្ទាប់ពីបត់ឆ្វេង។
បាទ។ វានៅជិតណាស់។
ល្អ
សូមអរគុណ។
Mingzhu មើល។
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
ពុកអើយម៉ែអើយ!
អាវថ្មី។
មីងជូ
តើនេះជាទឹកអប់របស់អ្នកទេ?
- មកទីនេះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់ដៃរបស់អ្នកឡើង។
អ្នកមានក្លិនដូចប្រេង និងផ្សែង។
ម៉ាក់។
នេះគឺសម្រាប់ស្ត្រី។
មិនអីទេ។ វាត្រូវតែមានក្លិនល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់ថ្នាំនេះ?
អ្នកមានក្លិនដូចប្រេង និងផ្សែង។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកឡើងហើយបិទភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកមិនទាន់បានបើកវាទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
ងាកហើយបិទភ្នែករបស់អ្នក។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចបាញ់គាត់បានទេ។
ដូចជាបាញ់ថ្នាំកន្លាត។
ម្តាយរបស់អ្នក
តែងតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាសត្វល្អិត។
នោះជាការប្រសើរ។
- សុខសប្បាយទេ?
- ប្រញាប់។
ប្រញាប់។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
តើខ្សែករបស់ខ្ញុំអង្គុយត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ។
វាត្រង់។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំគួររមៀលដៃអាវ
ឬប៊ូតុងវា?
មិនចាំបាច់ទេ។ នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់។
ប៊ូតុងវា។
មិនអីទេ។
សូមអបអរសាទរ។
រត់យឺតៗ។
អ្នកនឹងទទួលបានស្ករគ្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍នៅពេលក្រោយ។
មើលអាកាសធាតុច្បាស់។
មើល​តើ​ប៉ា​ម៉ាក់​សប្បាយ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ប្រញាប់។
គ្រាន់តែចតនៅទីនេះ។
វាជាកន្លែងរបស់យើងទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
វាជារថយន្តទំនើប។
សូមស្វាគមន៍។
យឺតៗ។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- លោក Feng ។
ពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជា Shen Minghui
ដែលជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ លោក ហ្វេង និងលោកស្រី ហ្វេង។
ជំរាបសួរ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកណាលាបទឹកអប់ច្រើន?
ខ្ញុំអាឡែស៊ី។
សេន។
នេះគឺជាផ្លូវតូចមួយ។
ត្រូវតែស្វិតស្វាញ
សម្រាប់រថយន្តទំនើបដូចអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​រស់​នៅ​ទីក្រុង​ចាស់​ដែរ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានរត់នៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់
​ទៅ​សម័យ​កាល​នៅ​ក្មេង។
លោកស្រី ហ្វេង
កុំនិយាយបែបនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
មើលថាតើស្បែករបស់អ្នកមានសុខភាពល្អប៉ុណ្ណា។
មិនមានស្នាមជ្រួញទេ។
អ្នកមើលទៅមិនដូច
ជីដូនទាល់តែសោះ។
ស្ត្រីត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
មីងជូ
ចែករំលែកសំបុកបក្សី
ដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
ប៉ា​យើង​និយាយ​ខាង​ក្នុង។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈរនៅខាងក្រៅ?
ចូលមកខាងក្នុង។
បាទ។ សូមចូលទៅខាងក្នុង។
យើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
សូមអរគុណ។
មីងជូ
អ្នកត្រូវបានប្រទានពរ។ អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
វិធីនេះសូម។
នេះគឺជាផ្ទះចាស់។
- ផ្ទះចាស់។
- វាល្អណាស់។
នេះប្រហែលជា
ពីរបីរយឆ្នាំហើយ។
អង្គុយនិយាយ។ សូម។
អង្គុយចុះ។
ប្រាកដ។
បុណ្យអីហ្នឹង។
មានមុខម្ហូបច្រើនណាស់។
អង្គុយចុះ។
សូមអរគុណចំពោះការព្យាបាលរបស់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរៀបចំ
សម្រាប់ពិធីបុណ្យនេះជាយូរមកហើយ។
ពួកគេបានទិញអណ្តើក
ពីទីផ្សារលោកខាងលិច
និងមាន់ពីផ្សារបូព៌ា។
ពួកគេបានរៀបចំជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
វាគ្រាន់តែជាអាហារសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​តើ​វា​ស័ក្តិសម​នឹង​រសជាតិ​របស់​អ្នក​ឬ​អត់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​សម​ពេក។
តើ​យើង​អាច​បញ្ចប់​ចាន​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងទាំងអស់គ្នាមានចំណង់អាហារតិចតួច។
មិនអីទេលោកស្រី Feng ។
ថាតើអ្នកអាចបញ្ចប់វាឬអត់
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើង។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានរៀន
ដើម្បីធ្វើចានទាំងនេះ។
គិត​ថា​វា​ជា​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​គាត់។
- ប្រាកដ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
គាត់និយាយត្រូវ។
វាជាការបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់។
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមអ្វីៗ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ស្វាគមន៍ក្មេក។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ក្មេក​របស់​យើង​បាន​មក
​លេង​ផ្ទះ​ដ៏​រាប​ទាប​របស់​យើង។
មើល។
វាបានក្លាយទៅជាភាពរុងរឿង។
ចាប់តាំងពីយើងអង្គុយនៅតុនេះ
យើងជាគ្រួសារមួយឥឡូវនេះ។
យើងនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានរៀបចំស្រាមួយចំនួន។
Minghui សម្រាប់ស្រា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Jianqi ។
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​បើក​បរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផឹក​ស្រា​ទេ។
តោះផឹកតែនិងភេសជ្ជៈ
ជំនួសឱ្យស្រា។
សូមអរគុណចំពោះការព្យាបាលរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ឱ្យខ្ញុំចាក់ស្រា។
ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន
​ទៅ​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
មិនអីទេ។
មិនអាក្រក់ទេ Feng Jianqi ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
ចាក់ស្រាឱ្យយើងនៅផ្ទះ។
អ្នកពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
ពេលបម្រើ
ឪពុកក្មេក និងម្ដាយក្មេក។
ការងារល្អ។
នោះក៏ព្រោះតែ
Mingzhu បានអប់រំអ្នកយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​លេង​ទេ​លោក​ស្រី Feng។
Mingzhu ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
នៅតែហៅនាងថា Feng?
អញ្ចឹង...
តោះ​ចាំ​ដល់
​ពិធី​ជប់លៀង​មង្គលការ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ទេ អ្នកគឺជាគូស្នេហ៍ស្របច្បាប់
បន្ទាប់ពីទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ។
ហៅនាង។
គ្រួសាររបស់យើង។
គឺអំពីច្បាប់ប្រពៃណី។
ពួក​គេ​ត្រូវ​តែ​ក្រាប​ថ្វាយ​បង្គំ​ឪពុក​ម្ដាយ
និងទទួលបានកញ្ចប់ក្រហម
មុនពេលពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរ។
ទាំងនេះគឺជាច្បាប់។
មែនទេ ហ្វេង?
ម៉ាក់។
ឈប់និយាយអំពីច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវិធីដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ពួកគេ។
ប៉ា។ ម៉ាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវនំប៉័ងមួយ។
ល្អ
ផឹកយឺត ៗ ។
ផឹកតិច។
មិនអីទេ។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
គឺផឹកជាមួយប៉ារហូតដល់គាត់សប្បាយចិត្ត។
សូមមើល Feng Jianqi ។
គាត់​ជា​អ្នក​និយាយ​ផ្អែមល្ហែម​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ម៉ាក់តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មីងជូ
ផ្តល់នំប៉ាវដល់ម៉ាក់ និងប៉ាខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ប៉ា។
ម៉ាក់។
មីងជូ
យកតែមួយកែវមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនផឹកភេសជ្ជៈផ្អែមទេ។
ប្រាកដ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
មែនហើយ វាជារឿងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំភ្លេច។
Mingzhu អង្គុយចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Minghui អាចធ្វើបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា, Mingzhu ។
មិនអីទេ។
គ្រួសារ Shen មានភាពរស់រវើកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
Shen Shengli មានចេតនាបញ្ជាទិញ
ស្រា Wuliangye មួយដបពីខ្ញុំ។
ពិតជា?
ពួកគេបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តក្មេករបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
មែនទេ?
ក្មេងៗ!
ឈប់លេងនៅទីនេះទៅ!
ដឹងទេថាឡានថ្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពបង់ប្រាក់បានទេ។ ទៅឆ្ងាយ!
Xiaoni កុំទៅ។
ទៅ!
ទៅលេងនៅទីនោះ!
ឡូយអត់?
បាទ។
ឡូយណាស់មែនទេ?
ឡូយណាស់
ឡានធំស្អាតអត់?
ស្អាតទេ?
អ្នកមានប្រអប់ក្រហមធំមួយនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
ដែលអ្នកភ្លេច។
វាមិនមែនជាអំណោយទេ។
តើ​អ្នក​មិន​ចង់
​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​ក្មេក​របស់​អ្នក​?
កុំនិយាយមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ពេល​ឪពុក
​ទៅ​ផ្ទះ​ជីតា
គាត់តែងតែទុកអ្វីមួយនៅក្នុងឡាន។
កុំនិយាយមិនសមហេតុផល។
កុមារមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ក្មេងមិនដឹងអ្វី
ក្រៅពីមនុស្សពេញវ័យ?
សុំទោស។
តោះទៅ។ តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ!
ឃើញអត់
ថាគេមិនស្វាគមន៍យើងទេ?
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ!
តោះទៅផ្ទះ។
ម៉ាក់។
ពួកគេ​ជា​អ្នកជិតខាង​ជាច្រើន​ទសវត្សរ៍​មកហើយ​។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​គួរ​សម​ជាង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលនិយាយដើមគេ។
មនុស្សមើលឃើញភាពគួរសមរបស់អ្នកជា
ពរជ័យ។
អ្នកត្រូវដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវគូរបន្ទាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បានរៀន?
យើងនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចេញមក
ដើម្បីលេងជាមួយកុមារ។
ចូលមកខាងក្នុង។
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ពេល Mingzhu រៀប​ការ​ក្នុង​គ្រួសារ?
ម្តាយក្មេកនេះពិបាកផ្គាប់ចិត្តណាស់។
នាង​កាច​ណាស់​។
Mingzhu នឹងរងទុក្ខ
នាពេលអនាគត។
រីករាយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ។
លោក Shen
យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សា
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់កូន ៗ របស់យើង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់កូន ៗ របស់យើង
គឺជាឱកាសដ៏រីករាយ។
ដូច្នេះពិធីមង្គលការ
ត្រូវតែរៀបចំ
ជាមួយនឹងភាពរុងរឿង។
ដាច់ខាត។
ពិធីមង្គលការត្រូវតែមានអារម្មណ៍។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាត្រូវតែជាពិធី។
អ្វីដែលអ្នកគិតថាសមរម្យ,
យើងនឹងធ្វើតាម។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដរាបណាវាល្អបំផុតសម្រាប់កុមារ។
យើងសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
យើងមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
វាដូចនេះ។
យើងចង់បាន
ដើម្បីរៀបចំពិធីមង្គលការនៅសណ្ឋាគារលីជុន។
មានដំបូលមួយនៅក្នុងសាលជប់លៀងរបស់ពួកគេ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាអាចដាក់បាន 100 តុ។
នោះថ្លៃពេកហើយ។
- អ្នកនឹងត្រូវចំណាយប្រាក់ច្រើន។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
ថ្លៃបន្តិចគឺល្អ។
យើងរកលុយជាឪពុកម្តាយ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូន ៗ របស់យើង។
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាគឺសម្រាប់កូនរបស់យើង។
បាទ។
តើអ្នកនឹងរៀបចំ តុប៉ុន្មាន ?
យើងធ្វើការគណនារដុប។
ជាទូទៅគ្រួសាររបស់យើង។
បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះយើងស្គាល់មនុស្សកាន់តែច្រើន។
មានច្រើន។
40 តុប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បាទ។ នោះជាកត្តាចាំបាច់។
នោះជាការចាំបាច់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់មនុស្សជាច្រើន។
មែនទេ?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមាន 40 ទៅ 50 តុ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ភ្ញៀវកាន់តែច្រើន,
វាកាន់តែមានបុណ្យ។
យើងមិនមាន
ភ្ញៀវច្រើនទេ។
គ្រាន់តែដប់តុ។
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
ត្រូវមានតុយ៉ាងតិច ១៥?
តើយើងមានមនុស្សច្រើនទេ?
លេខលោកស្រី Shen ។
លោក Shen ។
ដើម្បីសន្សំប្រាក់។
ទៅមុខ។
យើងមានសំណើមួយដើម្បីសួរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
កុំអាក់អន់ចិត្តនឹងរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីយើងគួរ?
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីពិធីមង្គលការ។
គ្មានអ្វី
ដែលត្រូវមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តនោះទេ។ និយាយ។
វាគឺសម្រាប់ពួកគេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹង...
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
វាដូចនេះ។
យើងបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ផ្នែកខាងកូនកំលោះ
នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅសណ្ឋាគារលីជុន។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​រៀប​ការ,
ភ្ញៀវមកពីខាងកូនក្រមុំ
មិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
វាឆ្ងាយពេកហើយ។
ហើយ​វា​ជា​ការ​មិន​ស្រួល​។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរៀបចំពិធីជប់លៀងបាន។
នៅសណ្ឋាគារក្បែរនោះ។
បែបនេះ?
យើងរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់យើង?
អញ្ចឹង...
វានៅតែសមហេតុផលណាស់។
ពិតប្រាកដ។
លោក ហ្វេង។ លោកស្រី ហ្វេង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ទេ
វាមិនត្រឹមត្រូវទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានយល់ព្រម។
ជាការពិតណាស់វាមិនមែនទេ។
បើឪពុកម្តាយមិនទៅ
បងស្រីខ្ញុំមិនគួរទៅទេ។
គ្រាន់តែយក Feng Jianqi
ទៅចូលរួមដោយខ្លួនឯង។
Shen Minghui បិទមាត់។
ក្មេងនិយាយមិនពិត។
សុំទោស ប្រញាប់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោសម៉ាក់?
ជាក់ស្តែង គេ
មើលងាយគ្រួសារយើង។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវសុំទោស?
ក្រោកឈរឡើង។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ។
បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
Mingzhu នឹងត្រូវគេធ្វើបាបយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Minghui, ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ?
តើ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​និយាយ​គួរ​សម​ទេ?
គ្រួសារយើងកាន់តែមានសុជីវធម៌
គ្រួសារអ្នកកាន់តែព្យាយាមធ្វើបាបយើង។
កុំចង្អុលទៅអ្នកដទៃ។
បងស្រីខ្ញុំរៀបការហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារខ្ញុំមិនអាចចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់នាង?
ដោយសារតែវាប្រារព្ធនៅសណ្ឋាគារលីជុន?
តើសណ្ឋាគារ Lijun ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារអ្នកទេ?
តើមានការចាក់សោរ ឬបម្រាមគោចរទេ?
សេន មិញហ៊ុយ!
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់រាល់ភ្ញៀវ
ដែលមិនមែនមកពីគ្រួសារ Feng ទេ?
សេន មិញហ៊ុយ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មិន​បាន​អប់រំ​ខ្លាំង​ណាស់​។
អាពាហ៍ពិពាហ៍អាចត្រូវបានលុបចោល
ប៉ុន្តែបងស្រីរបស់អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
គ្រាន់តែលុបចោល!
មនុស្សជាច្រើនតាមប្អូនស្រី!
គ្រាន់តែរកអ្នកផ្សេង!
កូន
​នឹង​ហៅ​អ្នក​ផ្សេង​ថា​ឪពុក!
Shen Minghui ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- កុំប៉ះខ្ញុំ!
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
ជៀនឈី!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
ឡើងទៅជាន់លើ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
- សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Jianqi អ្នកកំពុងហូរឈាម។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
ជៀនឈី!
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
យើង​មិន​ចង់​បាន​កូន​នោះ​ទេ។ លែងលះនាង!
- ម៉ាក់។
- លោក​ស្រី​ ហ្វេង​ អ្នក​និយាយ​អ្វី​?
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា? ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។ វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​និយាយ​?
ឈប់និយាយ។
លោកស្រី ហ្វេង។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ទេ!
ល្អ
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ!
ស្នាក់នៅទីនេះ!
តោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានការអប់រំដូច្នេះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនដែលឃើញម្តាយដូចអ្នកទេ!
ខ្ញុំទ្រាំពេញ
មួយព្រឹក!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ហែ​ក​! ចាំមើលទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជាស៊ីវិល័យ!
អ្នកមិនអាចទៅរួចទេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ឈរត្រង់នេះ!
អ្នក​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
រាយការណ៍ទៅប៉ូលីស! យើងនឹងរង់ចាំ!
ប៉ា!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ! ទៅ​វិញ!
ពួក​គេ​គឺ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​វប្បធម៌​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
តើនេះជាគ្រួសារបែបណា?
- សុំទោស។
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតទេ។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ពិតប្រាកដ។
- វាច្រើនពេកហើយ។
ទេ
លោក ហ្វេង!
Shen ចេញមក។
កូន...
ហ្វេង។
កុំយកពាក្យរបស់គាត់ទៅបេះដូង។
គាត់មិនប្រុងប្រយ័ត្នពេក។
អញ្ចឹង...
រហ័ស។
ធ្វើផ្លូវ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញ?
ប្រាកដ។ កុំខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេខឹង?
អញ្ចឹង...
Shen មានរឿងអី?
តើមានអ្វីកើតឡើង Shen?
Shen តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Shen នោះជាក្មេករបស់អ្នក។
ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ!
មក។
ម៉ាក់
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមឱ្យខ្ញុំរក្សាកូនឆ្កែ
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមឱ្យអ្នក
បង្កើតកូនទីពីរ។
អរគុណច្រើន។
អ្នកស្វាគមន៍។
ប្រភេទនៃឆ្កែ Wang Ziqian មាន
គឺល្អគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​បាន​ខំ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​សម្រាល
និង​ចិញ្ចឹម​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំនាងឡើង
គ្រាន់តែឱ្យនាងសុំឱ្យខ្ញុំរក្សាឆ្កែ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសត្វឆ្កែដែរ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ឪពុករបស់អ្នកយល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើឆ្កែនៅទីនេះ។
Jiao
ម្តាយ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
​ដែល​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រក្សា​ឆ្កែ​។
ការរក្សាសត្វចិញ្ចឹមមានន័យថាទទួលខុសត្រូវ
ពេញមួយជីវិតរបស់វា។
មុនពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
អ្នកជួយប្រពន្ធជំនួសខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំកំពុងជួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​គ្រួសារ​យើង។
ត្រូវហើយ មេបញ្ជាការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
ប្រៀបធៀបខ្លួនឯងទៅនឹងឆ្កែ?
តើ​មាន​មេទ័ព​ម្នាក់​សោកសៅ​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារទេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំត្រូវបារម្ភពីពួកគេ។
ខ្ញុំរស់នៅអាក្រក់ជាងឆ្កែ
ក្នុងវ័យកណ្តាលរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ឆ្កែរបស់ Wang Ziqian ថែមទាំងទៅស្ប៉ាទៀតផង។
តើ​ពេលណា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ?
វាមានតម្លៃ 1,000 យន់ម្តង។
ខ្ញុំបានចំណាយត្រឹមតែ 48 យន់សម្រាប់ការកាត់សក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Wang Ziqian ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំមិនល្អដូចអ្នកទេ។
កាត់សក់ខ្ញុំត្រឹមតែ 15 យន់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ
ប្រៀបធៀបខ្លួនឯងទៅនឹងសត្វឆ្កែ?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
សុំឱ្យខ្ញុំរក
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចរកនាងដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលមានមនុស្សច្រើន?
ខ្ញុំបានជួយអ្នកបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិត។
វាដូចជាការបោះសំណាញ់ដ៏ធំមួយ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែប្តីរបស់ខ្ញុំ
ហើយបម្រើកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏មានផ្ទៃពោះកូនទីពីរដែរ។
ជីវិតខ្ញុំលំបាកណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែសម្រាលកូនឬអត់?
តោះលើកដៃទៅបោះឆ្នោត។
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងដែលយល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងយល់ព្រមទេ
ប្រសិនបើនាងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករក្សាឆ្កែ?
នោះ​មាន​ន័យ​ថា
នាង​បាន​ឈប់​ទៅ​បោះឆ្នោត។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំក៏យល់ព្រមដែរ។
អ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
បើ​អ្នក​សម្រាល​កូន​មួយ​ទៀត
គាត់​ក៏​ចង់​ចិញ្ចឹម​ឆ្កែ​ដែរ។
បន្ទាប់មក វានឹងមានពីរទល់នឹងពីរ។
ប្រមូលផ្តុំគ្នាឥឡូវនេះ?
បាទ។ យើងស្រឡាញ់អ្នកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ទារកស្រឡាញ់អ្នក។
កូនឆ្កែស្រលាញ់អ្នក។
ប៉ាស្រឡាញ់អ្នក។
ជីតាស្រឡាញ់អ្នក។
ពូស្រឡាញ់អ្នក។
ម៉ាក់
អ្នកមានសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្ញុំណាស់?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា
​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ស្រឡាញ់​អ្នក​ដែរ។
Jiao
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់នៅពីក្រោយឆ្កែ?
ជីវិតរបស់អ្នកអាក្រក់ជាងឆ្កែទៅទៀត។
(គ្រួសារសុខដុមរមនានាំមកនូវសេចក្តីសុខ)
មីងហ៊ុយ!
តើអ្នកបានរកឃើញសម្លៀកបំពាក់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ!
តើខ្ញុំអាចពាក់ពួកគេបានទេ?
អ្នកត្រូវតែមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកចង់ស្រាតទេ?
ជួយយកវាមកខ្ញុំផង។
ខ្ញុំបានទុកវានៅមាត់ទ្វារ។
ចេញមកយកវាដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានវាដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកដាក់វានៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំស្រាត។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
មីងហ៊ុយ
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
វាឈឺណាស់។
ធ្វើបាប
បងថ្លៃទៀតហើយ?
ខ្ញុំមិនបានដាក់ទោសអ្នក
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅព្រឹកនេះទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើបាបគាត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកឱ្យវាទៅគាត់។
តើអ្នកចង់ត្រូវគេវាយម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
សុភមង្គលក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ?
បងប្រុសរបស់អ្នក។
ដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសអាវ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីទាំងអស់។
ម៉េច​ក៏​បង​ឯង​មិន
​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​ឯង?
តើគាត់កំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់
ក្លាយជាកូនប្រសាស្រី។
ខ្ញុំនឹងរៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ស្លៀកខោរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្រុមហ៊ុន?
ហេតុអ្វីបានជា Wang ហៅអ្នកជាបន្ទាន់?
ពណ៌នៃអាវរងាមួយបាច់
ត្រូវបានផ្ញើខុស។
យើង​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ
​ដើម្បី​ពិភាក្សា​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
តើគាត់ធ្វើអ្វីជាធម្មតា?
គាត់មិនធ្ងន់ធ្ងរនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
Jianqi ត្រលប់មកវិញទេ?
ទេ
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់រស់នៅ
ជាមួយគ្រួសារ Shen ។
ហៅគាត់ហើយសួរជុំវិញ។
ទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវហៅគាត់?
គាត់មិនចង់នៅផ្ទះធំទេ។
ហើយផ្លាស់ទៅផ្ទះចាស់ដែលទ្រុឌទ្រោម
ដោយគ្មានការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលថេរ។
អ្វីក៏ដោយ ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។ គាត់នឹងយំ។
តើច្រមុះរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
ទេ
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
សូមគោរព។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំច្រើនពេក។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជំនួសពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរសុំទោស?
ពួកគេថែមទាំងទុកកូនប្រុសឱ្យនៅជាមួយខ្ញុំទៀតផង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
???ហើយខ្យល់ត្រជាក់ដែលឆ្លងកាត់???
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំទេ?
បណ្តាលឱ្យអ្នកនៅទីនេះ?
ជាការពិតណាស់ពួកគេនឹង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ច។
វាជាពីរទល់នឹងពីរ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
នៅពេលអ្នកសម្រាលកូន
យើងនឹងមានមនុស្សបីនាក់។
បីទល់នឹងពីរ។
តើអ្នកនឹងឈ្នះជាមួយនេះទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្តសម្រាលកូន។
យុទ្ធសាស្ត្រ​ដែល​មាន​មនុស្ស​ច្រើន។
យើងនឹងទៅបីទល់នឹងពីរ
បួនទល់នឹងពីរ និងប្រាំទល់នឹងពីរ។
យើងនឹងផ្តល់កំណើតដល់ក្រុមបាល់បោះ
ខណៈពេលដែលកំពុងស្វែងរកក្រុមបាល់ទាត់។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- ឯងចង់ហត់នឿយខ្ញុំដល់ស្លាប់ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ទារកអាចជំនះរាល់ការលំបាក។
ទារក
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកនាពេលអនាគត
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តជីដូនជីតារបស់អ្នក។
មែនហើយ
ជីវិតពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហ្សែនរបស់យើងត្រូវបានបញ្ជូនបន្ត
តាមរយៈក្រូម៉ូសូមនៅក្នុងកោសិការបស់យើង។
ប៉ុន្តែវាក៏ជាបុគ្គលផងដែរ។
ដែលមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រហែលជាគាត់នឹងមិនស្តាប់យើងទាល់តែសោះ
នៅពេលអនាគត។
វាអាចទៅរួចខ្ពស់។
ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងវាយគូទគាត់។
កុំធ្វើវា។
សូមគោរព
អ្នកមិនត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ។
ដាក់ឈ្មោះឱ្យទារក។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
បើយើងសម្រាលបានកូនប្រុស
យើងនឹងហៅគាត់ថា Xiangru ។
បើយើងសម្រាលបានកូនស្រី
យើងនឹងហៅនាងថា យីម៉ូ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Xiangru និង Yimo ។
[* អារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅ]
ឈ្មោះស្អាតៗ។
ទាំងពីរមានរ៉ាឌីកាល់ទឹក។
ដើម្បីបង្ហាញហ្សែន។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំជាជើងឯកហែលទឹកសេរី
នៃសាកលវិទ្យាល័យណានចូវ។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ
នៃ "Wave Jumping White"
មិនត្រឹមតែសម្រាប់ការសម្តែងប៉ុណ្ណោះទេ។
បន្ទាប់ពីរៀបការរួច
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីដេកលើគ្រែ។
ហ៊ាន!
វារមាស់។
(ភាសាអង់គ្លេស)
យកចិត្តទុកដាក់លើការអប់រំមុនពេលសម្រាល!
នោះជាសិទ្ធិ។ ការអប់រំមុនពេលសម្រាល។
សូមគោរព
ហែលទឹក
គឺល្អណាស់សម្រាប់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
តោះទៅធ្វើវាមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ក្នុងនាមជា Shackleton
ហើយ​ទូក​របស់​គាត់
​បាន​ចេញ​ពី​ដំរី...
ភាសាអង់គ្លេសរបស់ Minghui គឺ...
ភាសាអង់គ្លេសរបស់គាត់មិនអាចយល់បានទេ។
ដោយជនបរទេសទាំងពីរ
និងចិន។
ហ្វេងជៀនឈី!
តើអ្នកចេះភាសាអង់គ្លេសទេ?
តើអ្នកយល់ទេ?
វាយល់។
មិនមែន ander-stand ។
ហ្វេងជៀនឈី!
អ្នកអាចបិទ ឬចេញ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់​ចេះ​ស្ទាត់​ពេល​និយាយ​ស្តី។
Shen Minghui,
ប្រគល់កញ្ចប់ក្រហមរបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំវិញ។
សូមគោរព
ខ្ញុំគិតថា Minghui កំពុងសិក្សា។
យើងមិនគួររំខានគាត់ទេ។
យើងត្រូវបិទមាត់របស់យើង។
និងមិនប៉ះពាល់ដល់គាត់។
យ៉ាងម៉េច?
ដូចនេះ។
ទេ
តើមានអ្វីខុស?
រយៈពេលសុវត្ថិភាពមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់ថើបអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តថើបប្រពន្ធខ្ញុំ។
(ភោជនីយដ្ឋាន សេន)
រៀប​ចំ​ហើយ​តោះ​ញ៉ាំ។
លើកនេះ
យើងបានធ្វើបាបគ្រួសាររបស់ Feng ទាំងស្រុង។
នោះជាការប្រសើរ។
មើលម្តាយរបស់គាត់។
នាងក្រអឺតក្រទមណាស់។
តើអ្នកបានឃើញពី
របៀបដែលនាងនិយាយជាមួយកូនស្រីរបស់យើងទេ?
កូនស្រី​របស់​យើង
​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
តាំងពីនាងនៅក្មេង។
ពួកគេមិនទាន់រៀបការទេ។
បើ​ពួក​គេ​រៀប​ការ​ហើយ
នាង​ប្រាកដ​ជា​រង​ទុក្ខ​មិន​ខាន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កុមារមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
យើង​មិន​អាច​លុប​ចោល​ការ​រៀប​ការ​បាន​ទេ។
ដោយសារតែនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីដំណើរការទេ យើងនឹងជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ
និងរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់យើង។
បាទ។ ភ្លេចអំពីពួកគេ។
តោះធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ មែនទេ?
យើង​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​អំណោយ​មួយ​ចំនួន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
តើវានិយាយអំពីប្រាក់អំណោយទេ?
វានិយាយអំពីមោទនភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ការមាន Jianqi នៅទីនេះគឺល្អ។
កូនប្រសារល្អដូចកូនប្រសារកន្លះ។
យើងគ្មានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់ទេ។
បាទ។ ម្តាយរបស់គាត់គឺជាអ្នក
ដែលបាត់បង់អ្វីមួយ។
មិនខ្លាំងទេ។ គាត់នៅជុំវិញ។
អញ្ចឹង...
ប៉ា។ ម៉ាក់។ អរុណសួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
ពិតប្រាកដ។
Minghui ត្រូវទៅសាលារៀន
ហើយគាត់នៅតែដេក។
គាត់នៅតែដេក?
មីងហ៊ុយ!
(រីករាយថ្ងៃនេះ)
ក្រោកឡើង! អ្នកនឹងយឺត!
គេងឱ្យបានច្រើន។
គាត់យឺតហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថា
Jianqi គួរតែគេងឱ្យបានច្រើន។
- តើអ្នកឃ្លានទេ?
- អង្គុយ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាតកន្លែងនេះ។
- បើមិនដូច្នេះទេវានឹងមានធូលីខ្លាំង។
- ញ៉ាំ។
យើងមានទឹកដោះគោ
និងទឹកសណ្តែក។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
- ទេ
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្អាត។
អង្គុយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។ ប្រញាប់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយការញ៉ាំអ្វី?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
មិនដូចកូនយើងទេ។
នាងរើសអើង។
ចុះមកក្រោម!
គ្រួសារក្រីក្រចិញ្ចឹមកូនអ្នកមាន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
តើវាចង្អៀតពេកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើមានអ្វីខុស?
តើគ្រែតូចពេកទេ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្ភារៈទាំងនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួនលើគ្រែ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែទូលំទូលាយ។
- បាទ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រែធំសម្រាប់អ្នក។
គំនិតល្អ។
តើអ្នកកំពុងឱ្យគាត់គ្រែធំជាងនេះទេ?
តើគាត់ចាកចេញទេ?
អ្វី?
បាទ! ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានការជំទាស់ទេ?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់បានទាំងអស់នេះ។
មិនអីទេ។
(នាឡិកា JR)
(ក្រុមហ៊ុនជារៀងរហូត
ស្នេហា និងពេលវេលានឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច)
ដែល,
ជួយខ្ញុំពិនិត្យភ្ញៀវ។
ប្រាកដ។
- តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
- ខ្ញុំអត់ទេ។
យើងមានបន្ទប់ភ្លោះ និងបន្ទប់ពីរ។
តើអ្នកត្រូវការមួយណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់ភ្លោះ។
ប្រាកដ។
មនុស្សពីរនាក់?
បាទ។ គ្រាន់តែជាកូន។
- មីងជូ។
- បង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
មីងជូ
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
បើមានភ្ញៀវធម្មតា
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ពេលទំនេរ
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ចាកចេញមុនម៉ោងធ្វើការ។
មិនអីទេលោក Zhao ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទាល់តែសោះ។
លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ
ជាមួយ Jianqi នៅពេលយប់។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​រឿង​មួយ​ទៀត​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ដែរ។
លោក ហ្វេង
បានផ្ទេរ
អ្នកទទួលភ្ញៀវទាំងអស់ទៅកាន់សណ្ឋាគារ Nanxi ។
គាត់បាននិយាយថា
គាត់មិនចង់បានការផ្សព្វផ្សាយទេ។
ឬប័ណ្ណ។
គាត់និយាយតែរឿងមួយ។
ថែរក្សា Shen Mingzhu ឱ្យបានល្អ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ដែលអ្នកត្រូវតែអរគុណលោក Feng
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
រឿងមួយទៀត។
ប្រសិនបើវាងាយស្រួល,
ជួយខ្ញុំដាក់ពាក្យល្អ។
ជូនចំពោះលោក Feng អំពីសណ្ឋាគាររបស់យើង។
អាជីវកម្មនេះពិបាកណាស់។
នាយកប្រតិបត្តិថ្នាក់កណ្តាលទាំងអស់។
ត្រូវបានសង្កត់ធ្ងន់លើការលក់។
ខ្ញុំយល់។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកសម្រាប់ការបញ្ចូលទឹកប្រាក់។
ឃើញទេ? គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកអាចរៀបការជាមួយបុរសអ្នកមាន។
អ្នកមាន EQ ខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញនៅពេលនោះ។
ប្រាកដ។
សម្រាកបន្ថែមទៀត។
គ្រប់គ្នារវល់។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ញ៉ាំ​ប្រអប់​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ទៀត​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជាទិញថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀង។
បុណ្យ?
វាពិតជាពិធីបុណ្យ។
នេះគឺជាប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ដ៏ល្អ។
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋាន។
គាត់បានរៀបចំពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានឪពុកក្មេកដូចគាត់ដែរ។
រាប់ខ្ញុំចូល។
សូមទោស អ្នកមកយឺតហើយ។
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ
មានកូនស្រីតែមួយ។
នាងគឺលោកស្រី Feng ឥឡូវនេះ។
Feng បានរៀបការជាមួយកូនស្រី
របស់ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន។
តាំងពីពេលនោះមក
គាត់​បាន​សម្រេច​បាន​ចំណុច​កំពូល​ក្នុង​ជីវិត។
ចូរយើងសាកល្បងវាផងដែរ។
ពេលក្រោយ។
នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងជាពិសេស
ដោយឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចំអកយើងដោយចេតនាទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ? ឆ្ងាញ់ទេ?
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
(នៅក្នុងការចងចាំរបស់យើងជារៀងរហូត)
ម៉ាក់
ប្រសិនបើអ្នកមានតម្រុយណាមួយ
ចងចាំប្រាប់ខ្ញុំក្នុងសុបិន។
ជំរាបសួរ។
បាទ។
បាទ។ យើងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
អ្នកគឺជា...
អ្នកថែទាំរបស់យើង។
មានបទពិសោធន៍ច្រើន។
វួដ VIP របស់យើង និងបន្ទប់ចែកចាយ
ត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា។
យើងមានសីតុណ្ហភាព សំណើមថេរ
និងកម្រិតថែទាំថេរផងដែរ។
អ្នកថែទាំក្រោយសម្រាលរបស់យើង
ក៏ធ្វើការពេញម៉ោងផងដែរ។
ពួកគេអាចផ្តល់ការថែទាំបំផុត។
ដល់ទារកនិងម្តាយរបស់គាត់។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ព័ត៌មាននៃសំណុំមានផ្ទៃពោះបុព្វលាភ
ដល់ខ្ញុំ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មាន
អំពីសំណុំការរំលូតកូនបុព្វលាភ
ផងដែរ។
យើងមិនត្រូវការវាទេ។
តើអ្នកជាអ្នកសម្រាលកូនទេ?
អ្នក​នឹង​សម្រាល​កូន
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចិញ្ចឹម​កូន។
យកផ្ទះធំជាងនេះសម្រាប់ទារក។
តើ​វា​ទាក់ទង​នឹង​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ណា?
ទារកនៅក្មេង។
គាត់នឹងមិនប្រកាន់ទេ។
កូនធំ Jiao ខ្វល់ពីរឿងនោះ។
នាងត្រូវការកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើបែបនេះ?
អ្នកនឹងចិញ្ចឹមកូន។
ខ្ញុំនឹងយក Jiao
ហើយស្វែងរកនាង
ឪពុកដែលអាចផ្តល់ឱ្យយើង
នូវផ្ទះធំមួយ។
តើអ្នកអាចយកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយនឹងការស្វែងរកឪពុក
តើអ្នកណាអាចឱ្យនាងមានផ្ទះធំជាងនេះ?
តើ Jiao ត្រូវការឪពុកផ្សេងទៀតទេ?
Jiao ត្រូវការឆ្កែ។
មិនត្រូវការកន្លែងសម្រាប់ទុកឆ្កែទេ?
អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ឪពុក
​ដែល​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទះ​ធំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូច
ស្វែងរកឪពុកផ្សេងទៀត?
ចុះបើរកម្តាយទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការបាត់បង់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
(ឈុតរំលូតកូនពិសេស
ឈុតមានផ្ទៃពោះពិសេស)
ឃើញទេ? សម្រាល
​ហើយ​មិន​សម្រាល​ក៏​ថ្លៃ​ដែរ។
នេះអាស្រ័យលើ
ដែលជាកន្លែងដែលទំហំនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក
កំពុងឆ្ពោះទៅរក។
ការមិនសម្រាលកូនគឺថោកជាង។
តោះទៅផ្សារ។
ថ្ងៃនេះមានលក់ពងមាន់។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ជំរាបសួរ។
ពួកគេបានរកឃើញ...
រកឃើញប្អូនស្រីរបស់អ្នកហើយ!
នាងនៅក្វាងចូវ។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ
​ថ្លៃ​ដឹក​ជញ្ជូន​នាង​ចំនួន 3,000 យន់។
សូមអបអរសាទរ។
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញអ្នកបោកប្រាស់។
???ពិភពលោក​កំពុង​រំខាន???
???ងាកមក
មើលពីចម្ងាយ???
ម្តងនេះមិនដឹងធ្វើម៉េច???
ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វី???
???ចូលចិត្តមើលថែស្ងៀម???
???រដូវកាលកន្លងផុតទៅ???
???ពេលវេលាដើរចេញ???
មើលទៅខ្ញុំយល់តិចហើយ???
???ហើយក៏ទុកចោលខ្លះ???
???គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសាររបស់យុវវ័យ???
??? សំបុត្រវែងមួយសរសេរចុះ???
???ចែកចាយស្នេហាថ្នមៗ???
???ទៅទាំងអស់គ្នាក្នុងវាសនា???
???ស្រលាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់???